# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 91 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 24 | 🔴 21 | 🔴 23 | 🔴 22 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 81 | 🟠 74 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.011 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1271.85 | 🟢 1303.02 | 🟢 1513.28 | 🟢 1284.44 | 🟢 1545.38 | 🟢 1543.66 |
| FMP | 🟠 2625.61 | 🟠 2659.09 | 🟠 2930.49 | 🟠 2722.45 | 🟠 2896.13 | 🟠 3140.56 |
| LCP | 🔴 5001.19 | 🔴 4874.9 | 🔴 4642.96 | 🔴 5029.54 | 🔴 5284.8 | 🟠 3900.15 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3539.13 | 🟢 3676.4 | 🟠 4167.21 | 🟠 3865.84 | 🟠 4105.39 | 🟠 4417.6 |
| Max Potential Fid | 🟠 232 | 🔴 310 | 🔴 473 | 🔴 484 | 🔴 461 | 🔴 761 |
| Speed Index | 🟢 2625.04 | 🟢 2639.68 | 🟢 2985.18 | 🟢 3284.44 | 🟢 2894.33 | 🟢 3180.07 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 638.99 | 🟢 742.36 | 🟢 922.27 | 🟢 838.94 | 🟢 830.74 | 🟢 1276.21 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1926.11 | 🟠 2247.55 | 🟠 2877.88 | 🟠 2771.97 | 🟠 2909.89 | 🟠 3998.78 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 75 | 87 | 110 | 80 | 102 | 124 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2028 | 2608 | 3462 | 3117 | 3483 | 5030 |
| Tasks Over 10ms | 26 | 28 | 29 | 31 | 28 | 31 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 15 | 13 | 12 | 14 | 15 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 7 | 8 | 8 | 9 | 10 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 3 | 5 | 3 | 5 | 5 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 1 | 1 | 1 | 2 |
| RTT | 0 | 2.11 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 15092602.05 | 10316315.32 | 14575194.27 | 15734116.41 | 10626274.02 | 10360839.17 |
| Max Rtt | 194.71 | 195.82 | 213.87 | 197.82 | 190.99 | 196.83 |
| Max Server Latency | 28.02 | 188 | 182.2 | 190.2 | 27.78 | 199.96 |
| Total Byte Weight | 🟢 2414038 | 🟢 2427522 | 🟢 2374269 | 🟢 2097823 | 🟢 2115293 | 🟠 2824021 |
| Total Task Time | 1926.11 | 2247.55 | 2877.88 | 2771.97 | 2909.89 | 3998.78 |
| Main Document TransferSize | 22277 | 43246 | 75901 | 35329 | 81007 | 89494 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 486.24 | 🟢 314.41 | 🟢 302.3 | 🔴 1333.49 | 🔴 525.09 | 🟢 321.28 |
| Total Blocking Time | 🟠 225 | 🟠 257 | 🟠 450 | 🟠 519.46 | 🟠 434.5 | 🔴 728 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1754258.8 | 🔴 1838547.93 | 🔴 1594664.89 | 🔴 1548876.01 | 🔴 1448373.65 | 🔴 1843433.88 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2891 | 🔴 4032 | 🔴 6053 | 🔴 6914 | 🔴 6048 | 🔴 10169 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 21 | 21 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2414038 | 2427522 | 2374269 | 2097823 | 2115293 | 2824021 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 40 | 🟢 0 |
| Font Size | 760319 | 760322 | 760304 | 760321 | 760323 | 876722 |
| Image Size | 689390 | 689485 | 689416 | 689285 | 689505 | 760339 |
| Media Size | 628936 | 483220 | 672970 | 443607 | 473700 | 689457 |
| Script Size | 198825 | 329546 | 94902 | 94904 | 94912 | 298258 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 10800 | 🟢 10796 | 🟢 10821 | 🟢 10795 | 🟢 10817 | 🟢 10792 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 294277 | 🟠 292644 | 🟠 291174 | 🔴 292240 | 🟠 293347 | 🟠 288822 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 250 | 🟠 760 | 🟠 780 | 🔴 810 | 🟠 240 | 🟠 740 |
| Stylesheet Size | 94902 | 94904 | 75901 | 53370 | 81097 | 94905 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 87072 | 🟠 85291 | 🟠 84278 | 🟢 84102 | 🟢 85755 | 🟢 81748 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 310 | 🟠 330 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 90 |
| Document Size | 22277 | 43320 | 47961 | 35329 | 15756 | 89494 |
| Other Size | 19389 | 26725 | 32815 | 21007 | 0 | 14846 |
| Third Party Size | 1834233 | 1685241 | 1870718 | 1648420 | 1670513 | 2076539 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 370966.25 | 🟢 226244.4 | 🟢 350623.95 | 🟠 211957 | 🟠 214121.85 | 🟢 534551.3 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 130 | 🟠 130 | 🟢 90 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 17200 | 🟢 17160 | 🟢 38995 | 🟢 25432 | 🟢 27150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 238461 | 🟢 135781 | 🟢 223364 | 🟢 137817 | 🟢 111933 | 🟢 346455 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 90 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 40 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 14276 | 🟢 37499 | 🟢 15146 | 🟢 12380 | 🟢 26128 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4563 | 4222 | 4684 | 5635 | 4922 | 5772 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21303 | 🟠 21303 | 🟢 21325 | 🟢 21304 | 🟢 21325 | 🟢 21304 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 400 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 271878 | 🟢 272065 | 🟢 272757 | 🟢 271815 | 🟢 271963 | 🟢 271931 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |